Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 5=
Huan Zong?
Huan Zong.
bakit ka nandito?
Tatanungin sana kita.
dito ako nakatira.
Dito rin ako nakatira.
naisip ko
Hindi na kita makikita
dahil hindi namin ginawa
magtakda ng tiyak na oras o lugar.
Hinahanap ako?
Syempre.
Ngayong hapon,
Umalis ako sa sobrang pagmamadali.
Pero sinong makakaakala
talagang ganito ang kapalaran natin
magkita dito?
Hintayin mo ako.
Pupunta ako para makita ka ngayon.
Anong ginagawa mo, Lin Hu?
Master Zong,
hindi ka talaga naniniwala
ang sinabi niya lang, ikaw?
Baka masyado siyang nagmamadali
at nakalimutang magtakda ng lugar sa akin.
Oh, tara na.
sabi ko sayo.
Kung talagang
kaibigan ka niya,...
Di bale.
Lagi mong niloloko ang sarili mo.
narinig ko yun.
sino ka ba
Itatanong ko sana sa iyo ang parehong bagay.
Nagkamali kaya ako?
Paumanhin! Paumanhin ko.
Huan Zong. Huan Zong.
Huan Zong.
Bakit ikaw na naman?
ginang,
pwede ko bang itanong kung ano ba talaga ang gusto mo?
I'm sorry! Kaya sorry!
nakatatanda,
Hindi ko sinasadya.
Mula ngayon, ako ay...
Magaling, Huan Zong.
Naglakas-loob ka talaga na lokohin ako.
Ito ay ganap na masayang-maingay!
Tama na.
Master Zong,
Tinulungan kitang ilabas ang iyong galit.
Mukha ba akong kailangan ng tulong mo?
Anyway,
kahit yung sinabi niya kanina
naging totoo ang lahat,
presensya niya dito
dapat wala sa lihim na motibo.
Bukod,
hindi ba sabi ng amo niya
ginagamit ka lang niya?
Gumagamit man o hindi,
Malalaman ko ito pagkatapos makilala siya.
Pumasok ka.
Bakit mo ako ginugulo ng ganito?
Huan Zong,
ayaw mo ba akong makita?
Oo, ginagawa ko.
Saka bakit mo...
Pwede ba
na nagalit ka
dahil nagmamadali akong umalis
ngayong hapon?
So gusto mo akong parusahan?
Akala ko ayaw mo akong makita.
hindi totoo yan!
Paanong hindi kita gustong makita?
ako talaga
ay masyadong pabaya.
Kakasabi ko lang kanina
na malapit na kitang mahanap.
Pumasok ka muna.
Sa loob tayo mag-usap.
matagal nang hindi nagkikita.
Gabi na.
Bakit ang isang binibini
parang pumunta ka dito?
Halatang nandito ako para makita si Huan Zong.
Huan Zong, makinig ka.
Mula nang umalis sa bundok,
Ang dami kong na-encounter
kawili-wiling mga bagay.
Siya nga pala, Huan Zong,
kamusta mga sugat mo?
May martial uncle mo
nakolekta ang lahat ng mga espiritung damo?
Hindi ganoon kadali.
Kung ito ay simple,
kailangan ba nating pumunta dito?
ayos lang.
Hindi pwedeng madaliin.
Kung ikaw talaga
hindi komportable,
Matutulungan kitang ayusin ang iyong enerhiya.
alam ko na!
Diretso sa regulasyon ng enerhiya.
Pumunta ka ba para lang sabihin yan?
alam ko
hindi mo rin gustong gawin ito.
Pero
sa aking kasalukuyang espirituwal na enerhiya,
kahit gusto kitang tulungan,
Baka hindi ko na kayanin.
Natakot ang aking amo
Tatamaan sana ako ng kulog.
Kaya tinatakan niya ang ilan
sa aking mga pangunahing acupoints.
Ngayon, hindi ako
katulad ng dati.
Kahit nahuli kita,
Baka hindi ko kayanin
upang sumipsip ng espirituwal na enerhiya.
Pakinggan mo yan. Nagsisinungaling pa rin siya.
May iba pa ba?
Kahit ano...
Kalimutan mo na yan.
(Si Huan Zong ay mayroon)
(mahirap hanapin ang mga halamang gamot.)
(Kaya pala ang itsura niya)
(sobrang galit.)
(Dapat ko siyang pasayahin.)
Huan Zong. Huan Zong.
Alam mo kung ano?
Yung katabi kong kwarto
may ibong nakatira dito.
Super ingay.
Hayaan mong gayahin ko ito para sa iyo.
Mag-isa akong nagsisinungaling. Mag-isa akong bumangon.
Mag-isa akong nakaupo.
Sino ang dumaranas ng kalungkutan tulad ko?
Kumakanta pa ito.
Hindi ba't kaakit-akit iyon?
Sabi nila phoenix daw.
Phoenix?
Isang phoenix ang nakatira sa tabi mo?
Eksakto!
So ibig sabihin
nasa tapat namin yung phoenix?
ano?
Interesado ka ba sa phoenix?
Hindi yan ordinaryong phoenix.
Yan ang Azure Phoenix!
Ang mga balahibo nito
ay isang sangkap
para sa gamot ni Master.
Ito ay isang sangkap na panggamot?
babalik ako ngayon din
at tahimik...
Sapat na.
Itigil ang pagiging impulsive.
Hindi.
I mean
Makikipag-negotiate ako
kasama nito nang maayos.
Buong gabi akong puyat.
Ano ang masama sa pagkuha ng ilang mga balahibo?
Hindi yan mga ordinaryong balahibo.
Hintayin mo na lang ang good news ko.
sabi ko sayo.
Siya ay dumating para sa regulasyon ng enerhiya.
Hindi ka naniniwala sa akin!
Huan Zong.
Gumagana ang iyong concealment spell.
Pwede mo ba akong turuan?
Hindi.
Huan Zong, turuan mo ako.
Huan Zong,
turuan mo ako, pakiusap.
Lin Hu,
turuan mo siya.
Gumagana talaga ang concealment spell na ito.
Ngayon na ako ay nasa mabuting kalooban,
pagkanta ng phoenix
hindi na rin nakakaramdam ng inis.
Phoenix. Phoenix.
Azure Phoenix.
ano ngayon?
Buong gabi kang kumakanta.
Hindi ka ba napapagod?
Hindi ba ako makakanta para mawala ang pagkabagot?
Kung naiinis ka,
pano kung kachat kita?
Tapos pumunta ka dito.
Bakit may ibang harang dito?
Itinakda nila ito.
Nasusuka ako sa pagkakakulong.
No wonder
kumanta ka ng walang tigil sa gabi.
Pero
kakaiba ang itsura mo.
Ano ang mabuting naidudulot ng pagiging natatangi?
Malapit na akong mamatay.
may sakit ka ba
Gusto akong patayin ng mga taga-Zhaohan Sect .
hindi mo ba narinig?
Ang pinuno ng Zhaohan Sect
mahilig gumawa ng stuffed animals.
Hindi pwede!
Narinig ko
na ang kanilang ulo ay nasisiyahan sa pagkolekta
napanatili ang mga specimen ng halaman.
Pero mga hayop...
Hindi ko inaasahan
masyado siyang malupit.
Iligtas mo ako.
Well, kung gayon...
Paano ko masisira ang hadlang na ito?
Ang hadlang na ito ay itinakda ni Ling Bo
sa personal.
Na may tubig na espirituwal na ugat,
mahusay siya sa paggawa ng tubig sa yelo.
Kaya pala ang hadlang
ay parang walang hanggang hamog na nagyelo
at hindi masisira.
Kahit ang totoong apoy ay hindi makalusot.
Ngunit may isang bagay na kinakatakutan nito.
ano?
Luha.
Luha?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
matutulog na ako.
Huwag mong isipin na hindi ko
alam mo kung ano ang ginagawa mo.
Kararating lang namin dito,
hinahabol mo na ang mga maids.
Ang intensyon mo talaga...
Master Zong,
hindi ka talaga mapi-pin
ang pag-asa mo sa Kong Hou, pwede ba?
Sa tingin mo ba
makukuha niya ang mga iyon
balahibo ng ibon?
Hindi alintana kung makuha niya ang mga ito,
hindi ka dapat magnakaw.
Okay, okay, naiintindihan ko.
Magpahinga ka ng maaga.
Matutulog na ulit ako.
Walang pagnanakaw!
Nakuha ko. Magandang gabi.
Ibon pa lang ang phoenix na ito.
Dapat itong matulog sa isang hawla.
Bakit isa lang ang kama?
Pwede bang...
Bakit ikaw pa?
Walanghiya kang tanga!
Una, tinutukso mo ang aking mga kasambahay, at ngayon...
ako...
papatayin kita!
Pinilit kong lumabas ang mga luhang ito
sa sobrang pagsisikap.
Mas mabuting tuparin mo ang iyong pangako.
Sa sandaling umalis ka sa hadlang na ito,
dapat bigyan mo ako ng isa
ng iyong mga balahibo.
Mabuti kung ang iyong strike
hinati ako sa kalahati.
Ngunit kung masira mo ang mesa,
kailangan mong magbayad.
kayang kaya ko.
Teka, tumigil ka!
Hayaan akong magpaliwanag.
hindi ko sinasadya
na dumating ng huli.
Tsaka wala naman akong nakita.
Oh, talaga?
Kaya gusto mong makita?
lecher ka!
Teka. Maging makatwiran, okay?
Ikaw pa rin
isang Zhaohan Sect fairy,
ngunit ang alam mo ay pagpatay.
Kung kinakailangan, ipapakita ko sa iyo
ako bilang kapalit. Patas?
Walanghiya! tanga ka!
Anong sabi mo?
Huwag kang umalis!
Bigyan mo ako ng balahibo!
Nangako ka
para bigyan ako ng balahibo.
Ikaw ay hangal na ibon!
Sinira mo ang iyong pangako!
Nagkasundo kami sa isang balahibo!
Naniwala ka talaga?
Bye, munting tanga.
Ikaw ay hangal na ibon! Sinungaling!
Habulin mo na!
- Oo, nakatatandang kapatid na babae!
- Ilipat, tumakbo!
Hinayaan mo itong makatakas?
ngayon lang ako nakarating dito.
So, ikaw pala?
Hindi ko ginawa.
Kong Hou,
ito ba ay isang concealment spell
nag set up ka?
Bakit mo ginugulo
ang concealment spell nang walang dahilan?
Niloko mo ako na pumunta sa kwarto niya.
Master Zong,
Sinabi ko sa iyo na hindi dapat
turuan mo siya.
Pero pinilit mo.
Itinuro mo sa kanya ang mga spells.
Ngayon niloloko ka niya.
- Ako ay...
- How dare you say that?
Kasabwat ka?
Anong "mga kasabwat"?
I told you kararating ko lang.
Sino ang nakakaalam kung ikaw
nagpadala sa kanya upang gambalain ako,
- at siya para sa phoenix?
- ako...
Magsalita ka! Ano ang iyong scheme?
A-Anong ginagawa mo?
Ling Bo,
pagguhit ng mga armas sa wala
wala sa atin ang nakikinabang.
(Ang kanyang paglilinang ay malalim.)
Anong karapatan mo
para gawin ito kay Huan Zong?
Nais mong gawin
ang phoenix
sa isang ispesimen.
Humihingi ito ng tulong sa akin.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Ang phoenix mismo ang nagsabi sa akin.
Sinusubukan mo bang tanggihan ito?
Sapat na.
Masyadong kakaiba ang usaping ito.
Kung may mga nakatagong detalye,
sana hindi mo sila itatago.
Niloko kayong lahat ng phoenix.
Ang aming prestihiyosong Zhaohan Sect
hindi kailanman
gumawa ng mga karumaldumal na gawain.
Kung ito ay totoo,
sana patayin muna ako ng langit.
(Totoo iyon.)
(Tinulungan niya ako)
(Kumuha ng mga scavenger kanina.)
(Malamang hindi siya masama.)
Saka bakit mo ginawa
makuha ang phoenix?
Mating.
Mating? Well...
Hindi ba't mas kasuklam-suklam iyon?
Isa lang ang phoenix sa mundo.
Paano mo ito isasama?
Sampung taon na ang nakalipas,
nahanap namin
isa pang babae sa Fufeng realm.
Ang katawan ng phoenix ay may hawak na mga kayamanan.
Kung kaya nating pagsamahin ito...
Hindi ba ito mapapakinabangan ng lahat?
Bakit ba ayaw nito?
Hindi nito gusto ang babaeng iyon.
ayoko...
Anong nakakatawa?
Parang sa akin
sinubukan mong nakawin ito at nabigo.
Sino ang nagnanakaw?
Kung hindi mo na maibabalik,
Papatayin ko kayong lahat.
Ipaliwanag ng maayos ang iyong sarili.
Sino ang nagnakaw ng anumang ibon?
sabi ko sayo. Ito ay gamot.
Huan Zong,
gumawa ng isang bagay.
Iligtas mo kami.
Ikaw ang naging dahilan ng kaguluhang ito.
Ngayon gusto mo ng tulong?
Sige, may iisipin ako.
Sa dami ng tao dito,
hindi sila nakakatulong.
Ang mga taong ito
nandito lahat
para purihin ang Zhaohan Sect.
Mga buhong cultivator sila
kung tutuusin. Paano...
ano bang sinasabi mo
Naghanap kami buong gabi
at wala akong nahanap.
How dare you tsismis dito?
Tara na.
Ikaw na sinungaling na ibon.
How dare you trick me?
Kapag nahuli kita,
Bubunutin ko ang bawat
huling balahibo mo!
Pinaka-asar mo ako.
Kahit isang ibon ay maaaring lokohin ka.
Ngunit dito ka pumitas ng mga bulaklak?
gusto ko lang
upang mangalap ng pagkain na gustong kainin ng mga ibon.
Magdamag na itong nagugutom.
Baka magutom ito ngayon.
Hindi ito kakain
ang magulo mong mga alay.
Ano ang mas gusto nito kung gayon?
Salamat, Ling Bo.
Hinihintay namin ang iyong gabay.
Ano ang gumagawa
espesyal ang prutas na ito?
Ang phoenix
ay partikular.
Kumakain lamang ito ng espirituwal na bunga.
Malapit sa Qiu City,
dito lang ito tumutubo.
Kaya ikaw ay nagpapahiwatig
kung gusto nitong patuloy na tumakas,
kailangan muna nitong kumain.
Kaya hindi ito lalayo ngayon?
Eksakto.
Maghiwa-hiwalay tayo at maghanap.
ikaw,
sumama ka sa akin.
Hanggang sa matagpuan natin ang phoenix,
manatili sa aking paningin.
bakit ako?
Teka.
Bukod sa pagiging mapili,
may iba pang ugali?
Ito ay pagnanasa.
Pumunta ka.
ako...
Huan Zong,
ang pagnanasa ng ibon.
narinig ko yun.
Bakit idiin iyon?
Huan Zong,
anong nangyare sayo?
Nagalit ba ako sayo kahit papaano?
Mga marka ng kuko ng phoenix.
Ibig sabihin ay narito ito kamakailan.
May clue ka ba sa mukha ko?
Hindi.
Pagkatapos ay itigil ang pagkagambala sa aking paghahanap.
Dahil ba hindi ako nagpadala
isang mensaherong anting-anting
at nagalit ka?
Hindi.
Tingnan mo.
Ginagawa mo na naman ang bagay na iyon,
ungol na sagot ng isang salita.
Hayaan akong magpaliwanag.
Hindi ako nagpadala ng messenger talismans
dahil anting-anting lahat ng sugo ko
nadulas sa ilog.
Sa ilog?
Oo.
Malakas ang hangin noong araw na iyon,
hinihipan lahat ng anting-anting kong mensahero
diretso sa agos.
sinungaling.
hindi ako nagsisinungaling.
galit ka.
galit na galit din ako!
May nangako na makikipag-ugnayan sa akin,
pero guess what?
Walang mensahe sa lahat.
May gumawa ng mga dakilang panata
na kung may mangyari man,
magmessage lang siya sa akin.
Lumalabas
lahat ng iyon ay walang laman na salita.
Nagpadala ako ng mga mensahe.
Kung gayon bakit hindi ko sila nakuha?
Kailan mo sila ipinadala?
hindi ako nagsisinungaling.
Wala akong natanggap.
Anong nangyayari?
Ito ay walang kahulugan.
Itanong mo yan sa sarili mo.
Siguro sila din
tinatangay sa ilog
tulad ng iyong mga anting-anting.
Di bale.
Hayaan mo si Huan Zong
magpalamig ka muna.
katawa-tawa!
Ikaw
naloko ni Kong Hou?
Ling Bo,
hindi mo ba narinig?
Ang magaling na manlalangoy ay nalunod,
at lumubog ang malalaking barko sa mga puddles.
muntik ko nang maisip
Makikita ko ang Azure Phoenix.
Ikaw mismo ang nagtapat.
Alam kong pinagnanasaan mo ang phoenix
may masamang intensyon.
Niligawan mo muna si Yue He,
at pagkatapos ay pumasok sa aking mga silid.
Hindi.
Naipaliwanag ko na sayo.
Yung feelings ko sayo
hindi naglalaman ng anumang hindi wastong pag-iisip.
Hindi mo dapat...
May ibon doon.
parang
para maging masama ang loob.
May mga expression ba ito?
Paano mo masasabing masama ang loob nito?
Medyo natuto ako
ng espirituwal na hayop na sining
mula kay Master Pei Huai.
Paano kung tanungin natin ito?
Paano tayo magtatanong?
Subukan mo lang.
Nakita mo ba
isang phoenix kahapon?
Medyo kakaiba ang hitsura nito.
Kung nakuha mo ang mensahe,
mangyaring sagutin ako.
Oo, nandito ito.
Niloko ako nito at tumakbo
matapos basagin ang puso ko.
Ang phoenix na iyon ay talagang malibog.
Kahapon, sweet talked
itong kawawang babaeng ibon.
Ngayon matagal na itong nawala.
Naiintindihan mo rin ang wika ng ibon?
Ako ay tiyak na hindi.
Ngunit mayroon akong kayamanan na ito.
Ibinigay ito ni Master Pei Huai sa akin.
Maaari akong makipag-usap
sa mga normal na espirituwal na hayop
at mga ibon sa pamamagitan nito.
Kung gusto mo,
ibibigay ko sayo.
Wala sa mga iyon ang mahalaga.
Hindi rin mahalaga ang ibon.
Ang mahalaga ngayon ay ang paghahanap ng phoenix.
Narinig mo na ba ang kasabihan
"Ulap na pagnanasa ang paghatol"?
Bakit mo ako hinihila?
Hayaan mo na.
Sa tingin mo gusto kitang hilahin?
Malapit ka nang mahulog.
Ikaw ang humila sa akin.
Nakakainis ka.
Nakakainis ba ang tawag mo sa akin?
Ako ang naiinis dito!
Huwag kang maglakas-loob
magkamali ako.
Maaaring isipin ng mga tao
May ginawa ako sayo.
Huwag kang maglakas-loob na isipin
Gusto kong gawin kahit ano
o tulad mo.
- Ako...
- Hayaan mong sabihin ko sa iyo. hindi ko...
Isa kang demon cultivator?
Anong masama dun?
wala.
Kaya lang ako
palaging hinahamak
ang mga demonyong magsasaka.
Ikaw ay mas mahina kaysa sa isang demon cultivator.
- Gaano kagalit iyon?
- Ikaw...
Huan Zong, tingnan mo.
Gagana ba talaga ito?
Syempre.
Tingnan mo itong ulo, itong katawan
at ang mga kuko na ito.
Hindi ba ito ay kahawig
ng isang kaakit-akit na babaeng ibon?
Magpahinga at manood.
Siguradong maaakit ito
yung phoenix.
Pagkatapos ay maghihintay ako at tingnan.
May dagdag na bulaklak dito.
Dapat ba akong magpakita sa iyo ng isa pang trick?
Matagal mo na akong kilala.
Mas malakas na ako ngayon kaysa dati.
Magiging butterfly.
Nasaan ang butterfly?
L-Hayaan mo akong suriin.
Pwede ba
Nagkamali ba ako ng spell?
Hindi pwede.
A-Ano...
Bee!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo muli.
hindi ko alam kung bakit,
pero hindi ko talaga natanggap
anting-anting ang mensahe mo.
Hindi kita sinasadya.
Pagkatapos ay maaari kang bumangon at makipag-usap ng maayos?
Pero gusto ko noon pa man
para makausap ka ng maayos.
Hindi mo muna ako pinansin.
Ang posisyon na ito ay gumagana rin.
At least behave ka.
Nasaktan ka na,
pero ikaw pa rin
galit na galit.
Hindi mo ba pinapalala ang kalagayan mo?
Hiniling ko sa iyo na i-regulate ang enerhiya.
Ngunit tumanggi kang gawin iyon.
Mag-ingat ka
ng iyong sarili nang maayos.
Kaya hindi mo ako aalalahanin.
Ganyan ka ba kasabik
na i-regulate ang enerhiya sa akin?
Syempre!
nakita na kita dati,
nagdurusa nang mag-isa habang kinokontrol ang enerhiya.
Pero
kahit masakit,
ayaw mo pa ring
i-regulate ang enerhiya sa akin.
Fine, kung ayaw mong
gawin yun, edi wag.
Anyway, aking panginoon
sealed na ang acupoints ko.
Kahit gusto ko,
Baka hindi ko kayanin.
Ang iyong panginoon
talagang tinatakan ang iyong mga acupoints?
Oo.
Sabi niya kung hindi,
hindi niya ako pinayagang umalis sa bundok.
Pero ayos lang.
Maaari tayong magtulungan.
Ipunin natin ang lahat ng iyon
mga sangkap na panggamot.
Hindi ka na galit sa akin ngayon?
Pwede bang itigil mo na ang pag-ipit sa akin?
Oh, tama.
Hanapin na natin ang phoenix na iyon.
Napakahalaga ng mga balahibo nito upang balewalain.
Dahil demon cultivator ka,
amuyin mo ito.
Hindi ba ang mangkok
ng phoenix na yan?
Bakit ako pinapaamoy?
Nagmamadali akong umalis
walang pangangaso ng aso.
Ilong mo
dapat gumana rin.
Anyway,
ang phoenix na ito ay isang demonyo.
Itinago nito ang aura mula nang umalis.
Kahit na makita ko ito,
Hindi kita tutulungan.
Akala mo ang phoenix
ay isang idiot?
Kahit na hindi nito itago ang kanyang aura,
lahat ng pabango mo
sa daan
nakamaskara sana lahat.
Gustuhin ko man, hindi ko ma-detect.
Ikaw...
anong ginagawa mo
Seryoso ka ba?
ano?
Manahimik ka.
Blossoms swaying, willows baluktot.
Ang mga patak ng hamog ay bumabagsak, ang mga peonies ay namumulaklak.
Ang mga bubuyog ay humigop ng pulot, mga puso...
Sigurado ka bang gusto ng ibon ang kantang ito?
Inaakit namin ang ibon sa aming bitag.
Naturally, tinutugunan namin ang mga kagustuhan nito.
Saan mo natutunan ang lahat ng ito?
Mula sa mga storybook ng Master Writer.
Praktikal na aplikasyon.
hindi ko akalain
papayag siya dito.
Bakit hindi pa dumarating ang phoenix?
Pwede ba
sa tingin nito ang aking kanta ay masyadong direkta?
Hindi pwede yun.
Ikiling ng isa ang kanyang mala-ulap na buhok,
walang pakialam sa nahuhulog na hairpin.
Ang linyang ito ba ay sinulat din
ni Master Writer?
Syempre hindi.
Ito ay isinulat ng kanyang karibal.
May mga karibal siya?
Master Zong.
Halika sa aking treasure pouch ngayon.
Nakuha ko!
Nakuha ko! Nakuha namin!
Ngayong nahuli na natin ang phoenix,
tayo lahat
maglaro ng laro
para makapagpahinga.
Magpapakita ako o maglalarawan ng isang bagay,
at hulaan ninyong lahat kung ano ito.
Huan Zong, sumali ka rin.
Sige.
Okay, simula ngayon.
Unang tanong.
- Ang phoenix.
Twirling lotus pose!
Phoenix! Phoenix!
tama? tama ba ako?
Tama! Pangalawang tanong.
Ang isang ito...
- Maniyebe na kuwago!
- Ito ba ay isang snowy owl?
Maniyebe na kuwago.
Isang salita.
Bakit umalis?
Anong nangyayari?
Alam kong may mali.
Ibunyag mo ito?
Tungkol sa akin.
Sinabi mo sa kanila?
Ano ito?
Well...
Tungkol sa araw na iyon kapag...
Tumigil ka sa pagsasalita.
Tinutupad ko ang aking mga pangako.
Paano ko ito maihahayag?
Kaya iyong huling tanong kanina
ay hindi tungkol doon?
Yung huling tanong kanina?
Ang sagot ay isang snowy owl.
Hindi ba nakuha ng lahat
ang sagot na?
Ang ibig kong sabihin ay ang tunog na ginagaya mo
kasama ang mga espirituwal na bungang iyon.
Ang tawag ng isang snowy owl
parang ganun.
Sige.
Ang Azure Phoenix ay bihira.
Sabay escort ko sa phoenix
bumalik sa inn,
Bibigyan kita ng balahibo.
talaga?
Ang galing!
Isang balahibo lang.
Huwag ipilit ang iyong suwerte.
Sige, sige!
Isang balahibo.
Ang isa ay sapat na.
bakit ka nandito?
Naramdaman ni Master Zong
na may sumusunod sa iyo,
kaya lumapit siya para tingnan
para sa iyong kaligtasan.
Ano ang iyong pinag-usapan nang masaya?
wala.
Sabihin mo sa amin.
Ito ay wala.
Tingnan mo.
May nabasag
aking mekanismo.
Ang balahibo ko!
Ling Bo.
Ito...
anong mali?
anong nangyayari?
Bakit lahat ng tao...
Ito ay pampakalma.
Kahit tayo
halos hindi makahawak.
Paano mo, isang baguhan,
mukhang ganap na hindi apektado?
Bago umalis,
binigay sa akin ng aking amo
isang espesyal na elixir
na ginagawang immune ako sa lahat ng lason.
Akala ko nagsisinungaling siya.
ikaw pala?
Itinago mo ang iyong antas ng paglilinang.
Ikaw ay nasa itaas ng Nascent Soul.
sino ka ba
Lin Hu, Kong Hou.
Manatili dito.
hahabulin ko siya.
- Teka!
- Sasamahan kita!
Huwag hayaan siyang makatakas!
Magnanakaw ng ibon!
(Frost Poison?)
(Walang ibang pagpipilian.)
(Kailangan ko siyang gamutin ngayon.)
Patawarin mo ang aking panghihimasok.
(Nararamdaman ng Mga Panauhin sa Bahay,
Nagdagsa ang mga Panauhin na Parang Ulap)
Huan Zong. Huan Zong.
gising ka na pala.
Huan Zong, nasaan ang phoenix?
Nangako sa akin si Ling Bo
na kapag nahuli natin ito,
bibigyan niya ako ng balahibo.
Gusto mo ang balahibo nito?
Syempre!
Ito ay isang sangkap
sa iyong formula ng gamot.
Huan Zong.
paano ito?
Nahuli mo ba ang phoenix?
Oo.
Eto na.
Ipinadala ito ni Ling Bo
pagkarating namin dito.
buti naman.
Kong Hou.
Kahit na tinulungan kita
alisin ang lason sa hamog na nagyelo,
mahina ang iyong paglilinang.
Kailangan mo ng oras para gumaling.
Gayundin, hayaan mong ipaalala ko sa iyo.
Kakaalis mo lang sa sekta.
Ang mga maitim na magsasaka na ito ay tuso,
puno ng masasamang pakana.
Kailangan mong maging mas mapagbantay sa susunod.
Huwag pababayaan ang iyong bantay
at singilin nang maaga nang walang ingat.
Naintindihan.
Hayaan mo muna akong linawin ito.
Emergency iyon.
Kaya ginawa ko iyon.
Alam ko.
Pero first kiss ko yun.
Niloloko mo ba ako?
Saglit lang iyon.
Saglit lang?
Kami...
Sumakit ang labi ko.
Paano ko ito mabubunot
nang walang puwersa?
Bukod,
kung nagpunta ka sa isang manggagamot
habang nasugatan,
gusto niya
tanggalin ang iyong damit. tapos...
Tumigil ka sa pagsasalita!
Nilason mo ang mga tao
at ninakaw ang phoenix ng Zhaohan Sect.
Gumamit ka ng mga kasuklam-suklam na pamamaraan
at kikilos nang laganap.
Magsalita ka! Sino ka ba talaga?
Bakit nakawin ang phoenix?
Tumigil ka sa pagtawa!
Wala akong oras na sayangin.
Kung aamin ka ngayon,
Baka iligtas ko ang buhay mo.
Ang daming tao sa labas
ay ang mga nagawa mong mali.
Kung itatapon kita doon,
susuntukin ka nila,
ginagawang miserable ang iyong kamatayan.
Bakit dumaan sa hassle?
Ito.
Kilalanin ito?
Luanfeng Peak
ay may ilang mga pamamaraan
para sa mga dark cultivator.
Sigurado akong narinig mo na ang mga kuwento.
Ngayong ikaw na
sa kustodiya ng Zhaohan Sect.
Mabait si Ling Bo
nag-aalok sa iyo ng pagkakataon.
Kung kayo ay lubos na makikipagtulungan,
pananatilihin natin itong sibilisado.
Kung tumanggi kang makipagtulungan,
haharapin natin ito sa ating paraan.
Hindi mo magugustuhan ang aming mga pamamaraan.
nga pala,
bakit ang tahimik mo?
Madalas ka bang humalik sa mga tao?
Syempre hindi!
So first time mo din yun?
Ganito ka na katanda,
at first kiss mo yun?
Oh, pakiusap.
Dapat magpahinga ka pa.
Magpahinga ng maayos.
Huan Zong,
sige tanungin kita.
Naranasan mo na ba
may kasama ka dati?
Bakit tinatanong yan?
Curious lang ako.
Pagkausyoso.
Nagtataka?
hindi ko sasabihin sayo.
Tapos wala ka pa.
Hindi ka naghalikan.
Ang hindi paghalik ay walang ibig sabihin, okay?
Mga taong totoong nagmamahalan
laging halikan.
Isang eksperto ngayon?
Nabasa ko ito sa mga storybook.
Mga aklat ng Master Writer
wag mong banggitin yan.
Sinadya ko ang mga iyon
mga storybook ng romansa.
Malinaw na sinasabi ng mga kuwentong iyon
kapag totoong nagmamahal
magkakilala,
ang bilis ng kanilang mga puso,
at pagkatapos
matagal silang maghalikan.
Mga ganyang storybook
iligaw ang mga tao.
Dapat mong itapon ang mga ito.
Baka isang araw,
baka ikaw mismo ang manabik sa kanila.
Actually, ako...
ako ay...
ano?
huwag.
Anong meron sa kanya?
Anong nangyari?
Walang kwentang basura.
Hindi man lang makapagnakaw ng phoenix.
Nasaan ang cultivator na iyon?
Hindi ba siya nagkulong dito kanina?
Ito ay isang puppet.
Nag-self destruct siya ngayon lang.
Ganyan siya natapos.
Hindi ko inaasahan
ang taong ito ay talagang isang manika.
Pero
paanong ang sinuman
maging buhay na tao
sa isang puppet?
Iyan ay lubos na malupit.
Dapat gawa ng mga dark cultivator.
Kung ninakaw nila ang phoenix, ayos lang.
Ngunit kapag nabigo iyon,
crush lang nila siya
para sirain ang ebidensya.
kapatid,
malapit nang magbalik ang Panginoon.
Kung wala ang Azure Phoenix,
ano ang dapat nating gawin sa hinaharap?
Natural, dapat tayong maghanda
iba pang mga dakilang regalo para sa Panginoon.
Ibinalita ko lang
sa sekta ang sitwasyon.
Dapat sila sa lalong madaling panahon
maghanap ng mga lead.
Kakaiba,
sa tingin mo yung mga puppet
sinisira ang sarili ng walang dahilan?
nagtataka ako
kung ano talaga ang gusto ng mga dark cultivator na ito.
Dito nagtatapos ang trail.
Sa pagkamatay ni Jiusu,
sino ang nakakaalam kung ano ang madilim na magsasaka
ay kaya mayabang tungkol sa.
Mas mahusay na ligtas kaysa sa paumanhin.
Oo.
Mukhang ito ang paglalakbay
hindi magiging mapayapa.
Humanap muna ng gamot.
Baka umalis ka na.
Oo.
Ling Bo.
Gaya ng itinuro mo,
nagpadala kami ng mga mensahe
tungkol sa pangyayari sa sekta.
Ang karwahe ng Azure Phoenix
ay handa na.
Pwede tayong umalis anytime.
Mabuti.
Sa
biglang paglitaw ng mga maitim na magsasaka,
maging mas maingat sa daan.
Huwag hayaan ang ibang sekta
mababa ang tingin sa ating Zhaohan Sect.
Naintindihan.
Salamat sa nangyari
kahapon.
Kaya alam mo kung paano magpasalamat.
Anong nakakatawa?
wala.
iniisip ko lang
pagkatapos ng isang malaking insidente kahapon,
kaya mo pa
panatilihin ang gayong kadakilaan
at ganyang biyaya ngayon.
Ito ay kahanga-hanga.
tingnan mo,
sobrang walang alam sa mundo.
Ito ang tindig ng isang pangunahing sekta.
Okay.
Ling Bo, ang diwata
na may pangunahing sekta,
paalam.
Sana hindi na tayo magkita.
Tara na.
May tao sa labas diba?
Halika tulong ngayon.
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪